1. 貝拉卡摩娜莊園-花神

咖啡世界的花神有兩個，都是來自瓜地馬拉的著名產區安提瓜。一個是非米前期上架的拉米妮塔莊園，另一個則是本次上架的貝拉卡摩娜莊園。
1910年，Zeleya家族在安提瓜開啟了咖啡事業，得利於肥沃的火山土壤、絕佳的微型氣候、優秀的土壤品種、加上傳統的遮陰式栽種，奠定了百年莊園的好名聲，其中更以花神最為人知。
2000年，莊園的第四代主人看到精品咖啡的趨勢，開始進行精品咖啡最為講究的微批次生產，並開始單一品種的嘗試，更推展與周邊莊園的小農合作，為世界提供最棒的咖啡!

風味/ 烤杏仁、可可風味、水果酸甜調性、平衡感佳、口感溫潤甘甜

生產資訊:
國家:瓜地馬拉，安提瓜 Guatemala, Antigua
生產者:貝拉卡摩娜莊園 Hacienda Bella Carmona
海拔:1500-1800公尺
品種:Bourbon, Caturra
處理法:全水洗
烘培度:中培

2. 皇后莊園-黃波旁

風味/榛果帶巧克力，與柑橘韻，口感豐厚滑順，中後段有焦糖甜香

皇后莊園位於巴西南部社保羅周靠近米納斯周邊的高山區，年均溫19度，咖啡豆生長緩慢，有利咖啡風味形成，加上非平原地形，地勢起伏較大，只能靠手工採收，因咖啡品質遠比其他巴西高原豆好上一截!
皇后莊園總面積為971公頃，其中咖啡種植面積280公頃，其餘則做為生態保護區，是對環境友善的一大貢獻。
波旁(Bourbon)與鐵比卡(Typica)是阿拉以卡咖啡中最古老的原生種，一般果實成熟時，外皮都是由綠轉紅，黃波旁卻是停留在鮮黃外觀，故因此得名!

生產資訊:
國家:巴西 Brazil
產區:摩吉安納 Mogiana
生產者:皇后莊園 Fazenda Rainha
海拔:1000-1540公尺
品種:Yellow Bourbon
處理法:日曬
烘培度:中培

3.曼特寧產區-坡瓏村

風味/乾淨細膩，酸甜平衡，帶甜香料、苦巧克力及奶油香氣，絲滑口感，餘韻帶焦糖甜味。

傳統上，只要出自蘇門答臘島的咖啡都可以稱為曼特寧。蘇門答臘咖啡雖然有名，但也不是全島生產咖啡，只有北部的蘇北省與亞齊省有生產咖啡，其中蘇北最好的咖啡生產於托巴湖周邊。
非米的生豆貿易夥伴五年來多次深入曼特寧產區，最後精選產自托巴湖西南側的林東區最為單一村莊來源。
該區豐富的微型氣候、傳統遮蔭式栽種，加上傳承百年的種植技術，造就這獨特的風味。

生產資訊:
國家:印尼 Indonesia
產區:蘇門答臘-托巴湖 Lake Toba
生產者:坡瓏村小農 Pollung
海拔:1200-1450公尺
品種:Typica, S.Lini, Sigarar Utang
處理法:濕剝殼法
烘培度:中培

4.耶加雪菲水洗-潔蒂普鎮/哈圖莓村

風味/茉莉花香，帶荔枝、葡萄柚、果乾滋味，風味明亮飽滿，尾韻帶焦糖甜味!

哈圖莓村(Halo Hartume)位於潔蒂普鎮(Gedeb Woreda) ，大約在著名的耶加雪菲鎮(Yirgacheffe)南邊40公里處，海拔約1950-2100公尺，鄰近以咖啡維生的人口居多，大約有400個農戶，生產的咖啡品質相當高！ 
村子裡的私人處理廠一樣以哈圖莓為名，廠主Mijane Woresa從事咖啡事業已超過30年，幾年前建立自己的處理廠，協助鄰近的小農處理咖啡生豆，最近也申請了出口執照，可以直接與國外的精品咖啡買家直接交易。
 Mijane家族與哈圖莓村小農建立了良好的合作模式，除了品質提升、利潤共享外，也為社區修繕道路與投資學校設備。 

生產資訊:
國家:衣索比亞 Ethiopia
產區:耶加雪菲-潔蒂普鎮 Yirgacheffe, Gedeb Woreda
生產者:哈圖莓村小農 Hartume Kebele
海拔:1950-2100公尺
品種:Heirloom
處理法:全水洗
烘培度:中淺培

5.卡杜拉日曬-清新莊園

風味/中等發酵果香，帶甜柑橘、果乾滋味，酸質細膩內斂，口感滑順飽滿，甜度高!

清新莊園位於薇拉省南部的聖奧古斯丁鎮，莊園主Miguel Angel Botina 現在已經43歲，5年前才買下這片土地，跟太太Doria Emilia Díaz開始在這裡種植咖啡。
清新莊園海拔高，日夜溫差大，加上肥沃的黏土土質，提供了良好的咖啡生長環境。清新莊園一開始便與Colors of Nature合作，投入精品咖啡生產行列。
Colors of Nature由Andres Felipe創立，進行精品咖啡生產的各個環節研究，包含育苗、栽種、採收及後續處理。
Andres Felipe出生於歌倫比亞的貧窮家庭，憑藉自身努力得到獎學金資助，先後前往日本、法國研修。
有感於貧窮對於人們才華的壓抑，2007年回到故鄉創立公司，與小農一起投入精品咖啡生產革命。

生產資訊:
國家:哥倫比亞 Colombia
產區:薇拉省-聖奧古斯丁鎮 Huila, San Agustin
生產者:清新莊園 Buenos Aires Farm
海拔:1790公尺
品種:Caturra
處理法:日曬
烘培度:中淺培


6.黃蜜處理-小樹莊園

風味/濃郁花果香氣、帶香瓜、李子、桑葚果醬、蘋果醋滋味，酸甜平衡。

女莊園主Suyapa Leticia Argueta一直到與丈夫Jose Suazo相戀結婚後，才開始與咖啡結緣。開始是丈夫的母親送給他們一小塊地，作為新婚禮物；
經過幾年的努力，夫妻倆又購買了幾片園子，才有了今天的咖啡莊園。小樹莊園種植的是卡杜艾品種，透過IHCAFE(宏都拉斯咖啡研究機構)，
小樹莊園得到很多咖啡種植的技術與知識，後段處理法上小樹莊園選擇難度最高的蜜處理與日曬法，克服水資源缺乏，也展現更高的風味技巧。
2015年小樹莊園第一次參加COE競賽，在112個參賽莊園中，得到第13名佳績。

生產資訊:
國家:宏都拉斯 Honduras
產區:鞏瑪雅瓜 Comayagua
生產者:小樹莊園 Finca El Retono
海拔:1720-1805公尺
品種:Catuai
處理法:蜜處理
烘培度:中淺培


7.肯亞AA-科羅拉莊園

風味/帶梅子、仙楂、黑莓滋味，酸質細膩，果汁感佳，口感濃郁滑順。

科羅拉莊園建立於1956年，屬於私人處理廠，非隸屬於一般合作社體系，對於品質要求自有一套完整作法，從咖啡櫻桃採收後便進行多道篩選、即時進行發酵水洗處理、嚴格控管溫溼度的陽光乾燥……等。
這支豆子獨特的好味道，除了來自優秀的品種與絕佳的微型氣候，更值得一提的是穆拉雅鎮的黏綈土(Nitisol)
這是一種在火山陡坡附近常見的土壤，生成自火山岩，其富含養分的化學特質非常適合咖啡生長,也有利於許多熱帶農作物,
是濕潤的熱帶地區養分含量最高的士壤種類。

生產資訊:
國家:肯亞 Kenya
產區:穆拉雅鎮 Murang'a County
生產者:科羅拉莊園 Koorali Estate
海拔:1650公尺
品種:SL28 & SL34
處理法:全水洗
烘培度:淺培


8.耶加雪菲日曬-科契爾鎮/波麗村

風味/香甜迷人，帶蔓越莓、甜橙滋味，口感柔順細膩，尾韻有蜂蜜甜味。

2000年開始，衣索比亞掀起一波合作社運動, 除了推動精品咖啡的興起,也照顧了更多咖啡小農。隨著合
作社壯大,產量快速增加,慢慢開始出現不同批次品質落差問題,因此也催生了另一波追求更高品質的私人處
理廠風潮 。lsrael Degfa身為咖啡農第二代,在這一波私人處理廠風潮中占了一席重
要之地,除了深刻理解小農的辛勞與困境,更重要的是他所具備的國際觀
' Moving from Quantity to Quality」,以高品質取代高產量的理念與精品咖
啡趨勢不謀而合,除了培育優秀品種免費贈與農民、更引進新式處理設備，提升生產質量。

生產資訊:
國家:衣索比亞 Ethiopia
產區:耶加雪菲-科契爾鎮 Yirgacheffe, Kochere Woreda
生產者:波麗村小農與波笛處理場 Boji Kebele & Bonde Factory
海拔:1800-2200公尺
品種:Heirloom
處理法:日曬
烘培度:淺培

9. 翡翠莊園藝妓-2019綠標-水洗批次

風味/橙花、明亮水果酸甜感，帶柑橘、甜桃、白葡萄及蜂蜜甜味，實地乾淨。

2003年以前,你知道的世界最好的咖啡不外乎是國寶藍衫、印尼麝香貓、夏威夷可那，或是因拿破崙而聞名的
聖海倫娜。2004 年 05 月{Geisha 藝 妓 】初次在巴拿馬杯測大賽(BOP)登場 ,從此展開獨霸世界的局面。
藝妓豆貌尖長飽滿，與一般咖啡豆差異頗大，最早於1930年伊索比亞西南方Geisha山被發現，因其發音與日語藝妓相同，故得名。
《2019綠標‧水洗批次》 今年菲米上架的是【綠標‧水洗批次】，花果調性特別凸顯！ 種植海拔高度在1600~1800公尺，
與競標批次一樣的採收來源，只是不再細分微批次，杯測分數也僅有些微差異，是翡翠莊園年度CP值最高的藝妓咖啡。

生產資訊:
國家:巴拿馬 Panama
產區:波凱蝶 Boquete
生產者:翡翠莊園 Hacienda La Esmeralda
海拔:1600-1800公尺
品種:Geisha
處理法:全水洗
烘培度:淺培